- Gute Arbeit.
- Danke.
- Wirklich, danke.
- Juhu!
- Das war unglaublich.
Danke schön.
Azusa.
Vielen Dank.
Entschuldigung, lass uns
für eine Weile wieder Geschwister sein.
Was?
Yamato, ich werde sie dir nicht geben.
Matsuri gehört mir.
Du bist ziemlich nervös, Azusa.
Sie wirken nicht wie ein Idol.
Vielleicht verlieren Sie deshalb gegen Prism.
Und ehe du dich versiehst,
wird sogar deine Schwester mir gehören.
Vielleicht ist es eine Frage der Entschlossenheit.
[1. – PRISM, 2. – Terzetto]
Die Mitglieder von Prism setzen
alles aufs Spiel: ihr Leben und ihre Karriere.
Nicht wie ihr, Jungs.
Sie haben Sie vollständig ersetzt.
Das Trio ist fertig.
Auf keinen Fall, Terzetto ist noch nicht fertig!
Sag das nicht.
- Guten Morgen!
Herr Kisaragi, die Sache, die wir besprochen haben,
ist noch offen.
Ich werde es weiter erklären.
Hören Sie, unsere Agentur hat beschlossen, eine Preisverleihung auszurichten
, die über die Grenzen der Agentur hinausgeht.
Der Luminous Prize Award.
Ja.
Die Gruppe, die den Preis gewinnt,
wird offiziell Japans beste Idol-Gruppe sein.
Natürlich möchten wir, dass jemand
von unserer Seite gewinnt.
Das Trio wird gewinnen.
Wir werden den Spitzenplatz zurückerobern.
Prism ist ein harter Gegner.
Wenn Sie schnell wütend werden und Fehler machen,
könnte dieser Sieg schwierig werden.
Du bist der Coolste von Terzetto.
- Matsuri.
- Es lässt sich nicht öffnen!
Du hättest es nicht kaufen müssen.
Ich hätte es dir sowieso gegeben.
Der Moment, in dem wir einen neuen Song kaufen können,
ist für einen Fan so kostbar!
Es ist ein gutes Lied, oder?
Gefällt mir auch sehr gut.
Ich werde auch mein Bestes geben und auf jeden Fall MVP werden!
Warum willst du es so sehr?
Nun, ich möchte dich ganz für mich allein haben.
Und den Kampf um das Nummer-1-Idol Terzetto möchte ich auf keinen Fall verlieren .
Natürlich möchte ich nicht verlieren.
Ich halte mich überhaupt nicht zurück.
Aber...
Gebe ich im Moment wirklich alles, um ein Idol zu sein,
als ob mein Leben davon abhinge?
Guten Morgen.
Wo sind sie?
Haruka und die anderen schlafen noch.
Gehen Sie und wecken Sie sie sofort auf.
Und Sie, machen Sie sich bereit, zu übernachten
und steigen Sie ins Auto.
Sie werden ihr Unterstützer sein.
Hä?
Du bleibst
bis zur Preisverleihung bei uns.
Wow, ist das unser Aufenthaltsort?
Vor dem Debüt isoliert und eingesperrt zu sein.
Oh?
Hallo, lange nicht gesehen.
Hä?
- Hey.
- Du bist spät.
Lass uns ein Bein brechen.
Ja.
Hä? Wir bleiben bei ihnen? Autsch!
Das hättest du uns früher sagen sollen.
Was? Wir bleiben bei...
Hör zu! Gib es, als ob dein Leben davon abhinge!
Jawohl, Sir!
Wenn Sie ein Idol sind und
Ihre Fans wirklich glücklich machen möchten, kriechen Sie durch die Hölle.
- Ja!
- Es gibt genügend Ersatz für Sie.
Ja!
Trio.
Ja.
Lernen Sie mit aller Kraft alles, was Sie von Prism lernen können .
- Prisma.
- Ja.
Seien Sie nicht nachsichtig, nur weil sie älter sind als Sie.
Ja.
Einer von euch wird Japans größtes Idol sein.
Und drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht.
Und jetzt...
Sechs, sieben, acht...
Nein, nein, das funktioniert überhaupt nicht.
Sei nicht so schwach!
- Azusa, gib mehr Kraft!
- Okay.
Glauben Sie, dass Ihre Gefühle
so durchkommen?
- Nein.
- Bitte lassen Sie es uns noch einmal versuchen.
Bitte!
- Fangen wir von vorne an.
- Ja, vom Refrain.
- Tolle Arbeit.
- Danke.
Azusa.
- Ah, ich habe solchen Hunger!
- Was gibt es zum Abendessen?
Es ist Curry.
Oh, ich kann keine Karotten essen!
Seien Sie nicht wählerisch!
Wo ist Terzetto?
Sie sagten, sie arbeiten ohne Pause.
Bei dieser Geschwindigkeit könnten sie ohnmächtig werden.
Sollen wir ein paar Sandwiches machen
und ausliefern?
Sicher.
Wenn ich Terzetto so sehe,
schmerzt mein Herz und ich möchte weinen.
Aber gleichzeitig
ist es einfach überwältigend schmerzhaft.
Warum wurde ich letztendlich verlassen?
Okay, hör auf, hör auf!
Es fühlt sich an, als ob etwas fehlt.
Was könnte es sein?
Sollen wir versuchen, der Szene etwas hinzuzufügen?
So etwas wie die Einbeziehung eines Publikums.
Gefällt mir!
Sprechen wir sie gleich vor Ort an.
- Dieser Teil ... direkt nach Azusas Melodie.
- Verstanden.
- Kannst du das?
- Ja!
- Lass es uns versuchen.
- Okay!
Helfen Sie ihnen.
Hä?
Spielen Sie als Zuschauer
und lassen Sie sich von Azusa umwerben.
- Warte eine Sekunde.
- Das kannst du nicht.
Schauen Sie nicht weg.
Behalte mich einfach im Auge.
- Ist das nicht gut?
- Ja, es ist großartig.
- Also gut, machen wir so!
- Okay.
Matsuri, du musst dir dessen nicht so bewusst sein.
Schließlich sind wir Geschwister.
Zeit, frische Luft zu schnappen!
Hä?
Wow, Sie verfügen über erstaunliche Board-Fähigkeiten,
obwohl Sie berühmt sind.
- Danke, dass du mir das Board geliehen hast.
- Sicher.
Lass es uns noch einmal machen.
Sag mal, willst du zum Frühstück zu mir kommen?
Ach, aber...
Hey, du bist total aufgeschmissen.
Hä? Moment mal.
Meine Freundin ist hier, also bis später! Lass uns gehen.
Hey, ich habe dir gesagt, du sollst mich nicht Freundin nennen,
komm schon!
- Häh, warum nicht?
- Meine Güte, komm schon.
Was denkst du, Yamato!
- Wenn irgendwelche seltsamen Gerüchte auftauchen ...
- Das stört mich nicht.
Das ist nicht gut!
Übrigens, kleine Schwester,
du könntest ein bisschen netter sein, findest du nicht?
Was?
Außerdem, also, wissen Sie ...
Ich habe eine Trennung durchgemacht.
Entschuldigung.
So naiv von dir.
Das war's! Auf Wiedersehen!
Warte, ich werde dich nicht mehr ärgern.
Glaubst du, ich glaube dir? Auf keinen Fall!
Du bist ein geborener Lügner.
Sie täuschen Menschen
und nutzen ihre Schwächen zur Erpressung!
Wow, ich bin wirklich der Schlimmste, oder?
Aber du weißt ja...
Sie sind der Erste, der
zu einer so schrecklichen Person wie mir so freundlich war.
Yamato, du bist viel zu nah!
Natürlich bin ich das.
Ich versuche gerade, mit dir zu flirten.
Du bist noch zu nah dran!
Es hat nicht funktioniert.
Tut mir leid, aber ich mag Azusa.
Oh.
Was?
Azusa! So sieht es nicht aus.
Warst du joggen?
Ja.
Ich habe es mit dem Krafttraining übertrieben,
meine Arme tun so weh!
Wir müssen einfach weitermachen.
Wie lange willst du noch schmollen?
Wie meinst du das?
Konzentrieren Sie sich jetzt auf die Aktivitäten Ihres Idols.
Matsuri wird gut.
Nein, so ist es nicht.
Sie scheinen nicht so zuversichtlich zu sein
, dass Matsuri Sie mag.
Nun, ich bin sicher.
Matsuri bevorzugt mich in allem ...
Idol, Bruder, Mann.
In all diesen Hinsichten schätzt mich Matsuri am meisten.
Hä? Eigentlich bin ich es, den sie bevorzugt.
Ich gehe voran.
Azusa.
Es ist wirklich okay.
Keine Panik.
Terzetto ist wie immer großartig!
Das Beste von allem!
Ich gerate in Panik.
Matsuri glaubt, dass wir die Idole Nummer Eins sind.
Ich möchte diesem Glauben gerecht werden.
Das verstehen wir doch auch, oder?
Nicht nur jetzt, sondern auch in Zukunft
möchte ich, dass sie das Gefühl hat, bei mir zu sein.
Wenn ich also die Fassung verliere und überfordert bin,
ist das nicht gut für mich.
Ich verstehe.
Sowohl Rihito als auch ich
und ich denke, Matsuri auch.
Geben wir einfach weiterhin unser Bestes.
Es schneit.
Was machst du, Matsuri?
Ich habe mich gefragt, ob ich einen Schneemann bauen könnte,
aber ich schätze, dafür gibt es nicht genug Schnee.
Ich dachte, ein Schneemann könnte alle ein wenig aufheitern.
Wie wäre es dann mit einer Schneeballschlacht,
wenn wir genug Schnee bekommen?
Auf keinen Fall.
Es wäre langweilig
- Komm schon.
- um mit dir eine Schneeballschlacht zu machen.
Sagen Sie nicht, es sei langweilig.
Weil du mich nicht einmal mit einem Schneeball getroffen hast.
Du lässt mich immer gewinnen.
Es ist nicht meine Schuld, du Dummkopf.
Ich könnte dich einfach nicht mit kalten Schneebällen treffen,
egal was passiert.
Warum ist das so?
Weil ich dich als einen Schatz betrachtete.
Ich mochte mich damals nicht wirklich, ich war
eine Heulsuse und unzuverlässig.
Aber ich bin sicher, dass ich dich mehr geschätzt habe als jetzt.
Matsuri, du wirst dich erkälten.
Ich werde dich jetzt noch mehr schätzen.
Subaru.
Was ist das?
Nein, es ist nichts.
Geht es um Azusa?
Matsuri, vergiss es nicht.
Du bist das wichtigste Mädchen der Welt.
Jetzt lass es dir nicht zu kalt werden.
Danke schön.
Oh nein!
Ah, ich bin so müde und hungrig.
Matsuri, wir sind fertig!
Hä? Matsuri?
Sie ist nicht hier.
Ist sie einkaufen gegangen?
Na ja, vielleicht nehme ich zuerst ein Bad.
Vielleicht.
Was?
Meine Hände sind taub.
Was zum Teufel machst du da?
Azusa!
Komm einfach wieder rein.
- Ich kann nicht.
- Was?
Wenn es noch einmal schneit, werde ich es nie finden können.
Was finden?
Das Armband!
Es ist das Erste, was du mir gegeben hast.
- Oh, das...
- Es ist...
Es ist ein Zauber, jemand zu werden, der Ihrer würdig ist.
Ich weiß, dass Sie es mir nicht
mit dieser Absicht gegeben haben.
Aber weißt du, du bist so cool, und wenn
du auf der Bühne stehst, wirst du zu jemand Besonderem.
Das Mindeste, was ich mir verspreche, ist,
meine Gefühle für dich nie zu verlieren.
Was?
Ich bin nichts Besonderes.
Sicher, ich bin ein Idol, aber ...
Ich bin nur ein ganz normaler Highschool-Typ.
Matsuri,
es tut mir leid, dass ich so gemeine Dinge gesagt habe.
Dir ist kalt. Matsuri, geht es dir gut?
Hä?
Matsuri, Matsuri!
Geht es dir gut?
Dir wird gleich warm, okay?
Es tut mir Leid.
Mir geht es gut.
Ich habe wieder Ärger gemacht.
Matsuri, das verspreche ich.
Ich werde dir nicht noch einmal wehtun.
W-Warten Sie einen Moment.
Was machst du...
Ich werde versuchen, nicht zu viel hinzuschauen.
Warte, Azusa.
Ich wärme dich auf.
Ich werde auch die Hose ausziehen.
Subaru, ist der Inhalt des Artikels wahr?
[Das superpopuläre Idol Subaru hat einen Skandal?]
- Er ist nicht diese Art von Person.
- Von diesem Moment an,
Sei mein.
[Die Zuneigung der Idole wird stärker!]
Keine Sorge.
Jeder versucht verzweifelt,
ein Lächeln auf seinem Gesicht zu behalten.
Ich liebe dich.
War es nicht Subaru, den Sie schon immer geliebt haben?